a. La película con menor cantidad de localidades vendidas entre todas las ventas del mes.
 No tener en cuenta las películas sin ventas. 

b. La cantidad de salas con más de 10 localidades vendidas en todo el mes.

c. La cantidad de películas en las que se vendieron localidades.

d. El día con mayor cantidad de entradas vendidas en una venta


Número de venta                        	
Día
Número de sala (1 a 20).
Número de película (1 a 10)
Cantidad de localidades (cantidad de butacas de la sala vendidas en esa venta)
importe total ( $)
------------------------------------------------------------------------
Consignas
a. La cantidad de ventas con cantidad de localidades igual a 1.

b. La película con menor cantidad de localidades vendidas entre todas las entradas vendidas	en el mes.

c. La cantidad de películas en las que se vendieron localidades.

d. La película con mayor importe total entre todas las ventas del mes.